Vậy là
Năm mới đang đến và CP.
Đây được cho là một năm rất năng động cho Sahaja Yoga và các hành giả Sahaja.
Mọi thứ mới rồi sẽ trở nên cũ và không bao giờ mới lại được nữa.
Vì vậy, những gì đã qua hãy để nó qua đi.
Hãy để quá khứ ngủ yên.
Đôi khi có những kỷ niệm rất ngọt ngào, đôi khi cũng khá buồn, nhưng trên
tổng thể chúng ta đang trưởng thành, nhận ra và tiến bộ.
Các con đã làm rất tốt việc xây dựng bản thân chúng ta, theo một cách mới.
Các hành giả Sahaja mới đã xuất hiện và giờ đã thoát khỏi sự lười biếng và ghen tị,
sự xảo quyệt, sự u mê và hẹp hòi của họ. Tất cả những điều này phải được chôn vùi trong
quá khứ.
Chúng không có ích gì cho chúng ta cả.
Đó là một gánh nặng mà chúng ta mang theo một cách vô ích.
Hôm nay tình cờ Ta đọc được một lá thư rất hay mà Ta đã để đó mà chưa đọc.
Nó được Gregoire gửi cho Warren.
Nó thực sự chạm đến trái tim Ta.
Anh ấy quan tâm đến sự ghen tị mà mọi người phải chịu đựng và cách anh ấy nói rằng,
sự ghen tị này là thứ nhỏ nhen nhất, một thứ xấu xí nhất, và nó xuất hiện như một
thử thách đối với tình yêu của các con, thử thách đối với sự hiểu biết của các con hay điều gì đó tương tự, và
sau đó anh ấy bắt đầu giải thích về nó.
Lời giải thích này hoàn toàn hợp lý.
Trong Sahaja Yoga không có thứ gì giống như sự ghen tị. Nó không tồn tại.
Nó không tồn tại trong Vương quốc của Thượng đế, một thứ gọi là ghen tị, bởi vì tất cả đều là một phần
không thể thiếu của một Thượng đế duy nhất.
Vì vậy, một người trở nên quan trọng, người khác ít quan trọng hơn.
Chỉ là tạm thời thôi.
Ví dụ, khi các con đang ngửi một bông hoa, tự nhiên mũi sẽ hoạt động nhiều hơn
mắt.
Khi các con đang ngắm bông hoa thì mắt hoạt động nhiều hơn.
Vì vậy, không nhất thiết là vào lúc này, khi ai đó năng động hơn, không có nghĩa là
người đó gần gũi với Thượng đế hơn và một người khác không năng động.
Mọi người đều như vậy, nhưng một số người năng động ở một thời điểm, một số người khác lại năng động ở thời điểm khác.
Hoặc một số người gần gũi hơn, một số người bị đưa đi xa nhưng tất cả họ đều là một phần không thể thiếu.
Vì vậy, đây là một trong những điều người ta phải hiểu rằng không nên có sự ghen tị.
Ngược lại, nếu các con thấy ai đó cao hơn về mặt tâm linh, các con phải cố gắng hiểu
và trân trọng, đặc biệt là một người khôn ngoan hơn người nói những điều khôn ngoan.
Nếu các con nghe ai đó nói điều gì khôn ngoan, hãy cố gắng chú ý, trân trọng, thưởng thức, hãy tử tế.
Đôi khi ngay cả trẻ em cũng nói những điều hay.
Những người trẻ tuổi có thể nói những điều hay.
Vì vậy, điều đầu tiên là về sự ghen tị mà Ta không hiểu.
Một số các con nghĩ rằng Ta thích người này hơn người khác.
Thành thật mà nói, Ta không có khái niệm thích hay không thích.
Ta không hiểu.
Không có vấn đề gì cả.
Đó là một cơ chế rất khác mà các con đang đối mặt.
Người đó không dính líu vào bất cứ điều gì, không vướng mắc vào bất cứ điều gì.
Điều duy nhất Ta đang cố gắng làm là gỡ rối cho các con.
Nếu Ta là người hay vướng mắc, làm sao Ta có thể gỡ rối được?
Các con thấy đó, nếu Ta là người phải thanh tẩy các con và nếu Ta là người không thể thanh tẩy
các con, thì sự hiện diện của Ta ở đó có ích gì?
Vì vậy, người cố gắng thanh tẩy phải tự mình trong sạch.
Giả sử có một bánh xà phòng và bánh xà phòng đó lại bị bẩn.
Vậy thì bánh xà phòng như vậy có ích gì?
Cũng như vậy, Ta không bao giờ vướng mắc với bất kỳ ai.
Đó là tên của Ta, Nirmama.
Đối với Ta, Nirmala, không ai là của Ta cả.
Tất cả mọi người.
Vì vậy, điều này nên ra khỏi tâm trí các con
về Nirmala.
Được rồi, vậy chúng ta phải chôn vùi thứ vô dụng gọi là ghen tị và nó có thể rất nghiêm trọng.
Nó có thể xảy ra rất nghiêm trọng với mọi người.
Ta đã thấy có những người, họ đã ghen tị.
Rồi họ nhắm vào một người khác.
Rồi họ nhắm vào Sahaja Yoga, rồi sau đó nữa.
Và sự ghen tị này, người ta không nên để nó len lỏi vào.
Các con thấy đó, một số người dễ mến hơn, đôi khi gần gũi với Sahaja Yoga hơn, đôi khi.
Họ hữu ích hơn.
Đôi khi họ có ích hơn.
Đôi khi họ phải ở đó.
Đôi khi họ cần Ta hơn hết thảy.
Một số người trong họ là những người lạc lối.
Một số người trong họ thực sự bị chiếm hữu và ở trong tình trạng tồi tệ.
Vì vậy, đôi khi đó là lý do Ta chăm sóc họ.
Đó là ý thích của riêng Ta.
Ta không thể nói được.
Ta không thể biện minh.
Có thể người đó rất tốt.
Ta chăm sóc.
Có thể người đó rất xấu.
Vì vậy, không ai nên có bất kỳ sự ghen tị nào với mọi người.
Chỉ là các con phải hiểu rằng Mẹ của các con phải làm việc cho tất cả các con và phải
cải thiện các con, chữa lành cho các con, làm điều gì đó.
Một điều chúng ta phải chôn vùi là sự ghen tị sống trong chúng ta.
Chúng ta chôn vùi một thứ gì đó và một thứ gì đó rất tồi tệ xuất hiện, và thứ xuất hiện từ điều này
sự ghen tị, là chúng ta phải cải thiện bản thân mình.
Vì vậy, sự ghen tị sắp qua đi nên để lại trong chúng ta một câu hỏi.
"Ồ, mình có đang ghen tị với một người không!"
Vậy người đó có điểm gì tốt?
Bây giờ, điều này không phải là bên ngoài.
Sahaja không phải là bên ngoài.
Nếu người đó bên ngoài như thế này, bên ngoài, nó đi vào bên trong.
Nếu Ta sửa ai đó, Ta sửa người đó bởi vì chấn động của người đó
không ổn.
Các con thấy người đó cũng có thể cực kỳ ngọt ngào, một kiểu người rất ngọt ngào, có thể là bất cứ điều gì,
có thể khắc nghiệt, có thể là bất cứ điều gì, nhưng chấn động của người đó phải ổn.
Ta không được gì từ các con ngoại trừ việc chấn động của các con phải đúng.
Vì vậy, các con không nên có bất kỳ sự nhầm lẫn nào rằng một số người rất năng động, nên họ
nghĩ rằng họ có thể làm bất cứ điều gì họ thích.
Một số người nghĩ rằng họ thuộc loại lừa dối nên họ nghĩ rằng họ có thể làm bất cứ điều gì họ thích.
Tất cả những điều này.
Trước hết các con nên nói một cách tập thể.
Đối với một người mẹ, nếu một vài đứa con bị bỏ lại phía sau, trái tim bà, lúc nào bà cũng nghĩ rằng chúng đang
bị bỏ lại phía sau.
Chúng nên như vậy.
Đó là điều chính yếu.
Điều này không phải dành cho một người.
Giống như chỉ nghĩ về con trai của mình hoặc nghĩ về vợ của mình, nghĩ về
chồng của mình.
Đó không phải là vấn đề.
Tất cả các con đều thân thương với Ta, thân thương nhất với Ta, nhưng Ta không thuộc về ai cả.
Ta là một trường hợp vô vọng.
Hãy nghe Ta nói đây.
Ta không thuộc về ai cả.
Không ai có thể sở hữu Ta.
Ta không thể sở hữu chính mình.
Làm sao các con có thể sở hữu?
Ta vượt ngoài sự sở hữu.
Vậy nếu đã như thế, thì không nên có sự ghen tị.
Không có vấn đề gì về sự ghen tị hay bất kỳ cách nào cảm thấy ghen tị với nhau.
Chỉ có vẻ đẹp của việc thưởng thức người khác.
Ai đó có những điểm tuyệt vời - những phẩm chất rất tốt ở người đó - các con sẽ hấp thụ nó.
Trong Sahaja Yoga, bất cứ điều gì các con thưởng thức, các con sẽ hấp thụ.
Các con biết điều đó.
Bất cứ điều gì các con thưởng thức, các con sẽ hấp thụ, cứ như vậy.
Các con nên có thể thưởng thức.
Bây giờ giả sử các con thích tạo ra sự rạn nứt giữa mọi người, tạo ra vấn đề với mọi người, các con sẽ
tự mình có chúng.
Giả sử các con thích nói những lời cay nghiệt với người khác, các con sẽ hấp thụ điều đó theo nghĩa là
các con sẽ có nhiều hơn nữa.
Bất cứ điều gì các con muốn, các con sẽ có.
Chúa Giê-Su đã nói nếu các con muốn vàng, các con sẽ có vàng.
Nhiều người đến với Sahaja Yoga đã bỏ đi để tìm kiếm tiền bạc, thăng tiến và họ
đã có được nó.
Các con sẽ có vàng.
Nhưng những người thân thương hơn với Ta, sẽ có, sẽ ngồi cùng Ta trên ngai vàng của Ta.
Đây là điều các con nên cầu xin.
Đây là điều các con cầu xin.
Không phải để có nhiều vàng hơn, nhiều tiền hơn, nhiều thứ này, nhiều thứ kia, mà là các con là một phần và
là một phần trong đoàn thể của Ngài.
Bây giờ bằng cách nào đó, Ta biết tất cả các con.
Bằng cách nào đó, Ta không biết làm thế nào, Ta biết tất cả các con.
Các con ở với Ta bao xa, Ta biết.
Không cần phải biện minh.
Không cần phải nói, "Không phải vậy.
Kia cũng không phải vậy".
Ta biết mọi thứ.
Ta phải biết.
Nếu không, làm sao Ta có thể cho các con điều gì đó thực chất được?
Ta phải trao cho các con một điều gì đó rất đặc biệt và vì thế Ta phải biết các con cần gì,
khi Ta biết Ta yêu thương các con.
Trừ khi các con yêu thương ai đó, các con không thể biết nhiều về người đó.
Ta biết những vẻ đẹp của các con.
Ta cũng biết cả những nét xấu xí của các con.
Ta biết sự dịu dàng của các con.
Ta biết sự khắc nghiệt của các con.
Ta biết tất cả những gì các con có, những gì các con đã từng là, những gì các con đang là, và sẽ
là.
Đó là kiến thức đa chiều.
Với một số người trong các con, Ta kỳ vọng rất nhiều vì Ta nghĩ các con có khả năng và Ta biết quá khứ của các con.
Ta làm việc rất vất vả với các con.
Các con biết điều đó và Ta sẽ làm việc và Ta sẽ tiếp tục làm việc, mỗi năm, nhưng năm 82 là một năm rất đáng ghi nhận
năm mà các con bây giờ nên làm việc chăm chỉ cho Sahaja Yoga.
Ta đã đưa ra một vài ý tưởng về cách làm việc đó với Raveen.
Ta đã nói chuyện với cậu ấy.
Raveen biết cách chúng ta sẽ thực hiện nó một cách có hệ thống, làm thế nào để tiếp cận một ngôi làng cụ thể,
hay một quận cụ thể, hoặc bất cứ nơi nào các con phải đến, làm thế nào để đến đó, làm thế nào để truyền bá,
làm thế nào để thiết lập.
Bất cứ nơi nào có mảnh đất mềm, các con nên ổn định ở đó, không phải ở nơi đất cứng.
Mảnh đất cứng sẽ không bao giờ cho ra sản phẩm nào.
Vì vậy, đừng tiếp tục làm việc trên một mảnh đất cứng.
Hãy đặt sự chú tâm của các con vào những yếu tố này.
Tôi có thể làm gì cho Sahaja Yoga?
Hãy đưa sự chú tâm của các con ra khỏi chính mình.
Ví dụ, giả sử một người, bây giờ có những món quà đều được gói lại.
Giả sử một người muốn một món quà cụ thể, cứ coi là như vậy.
Các hành giả Sahaja không phải là hạng người thấp kém như vậy nhưng dù sao, giả sử hãy lấy ví dụ thấp nhất trong những người thấp nhất, hành xử
như trẻ con.
Vì vậy, các con không nhận được món quà cụ thể đó.
Bây giờ, để làm tất cả những điều này với tất cả công việc Ta đã làm ở đây, chọn lựa và sắp xếp
tất cả những thứ đó, chẳng phải là rất lớn lao sao?
Vì vậy, bất cứ điều gì Mẹ có thể làm trong sự vội vã và tất bật đó, với tên của mọi người và tất cả
những điều đó, đó là khá nhiều việc phải làm, và nếu Mẹ đã làm điều đó, người ta nên trân trọng
tình yêu thương mà Mẹ muốn ban tặng cho các con.
Tất cả chỉ mang tính biểu tượng.
Nhưng ai đó có thể ngồi xuống và bắt đầu nói, "Ồ, lẽ ra con nên có cái này.
Tại sao Mẹ không đưa cho con cái này?
Tại sao Mẹ không đưa cho con cái kia.
Lẽ ra con nên có."
Các con thấy đó, nó không phải là thứ gì đó do ai đó làm ra hay gì cả, chỉ là để tặng ai đó một thứ gì đó,
theo một cách nhỏ bé, Ta đang nói, nhưng ngay cả trong cách nhỏ bé này, các con lại lo lắng về bản thân mình.
Các con phải lo lắng cho Sahaja Yoga.
Điều gì sẽ xảy ra với Sahaja Yoga?
Nó sẽ phát triển như thế nào?
Các con phải làm gì để thực hiện nó?
Các con phải làm gì?
Chúng ta phải sắp xếp bao nhiêu lễ Puja?
Chúng ta phải làm mọi việc như thế nào?
Không phải về bản thân các con.
Làm sao để con cải thiện bản thân?
Điểm đó cũng vậy.
Hãy quên nó đi.
Chúng ta phải nói rằng, chúng ta sẽ làm gì để truyền bá Sahaja Yoga.
Đừng đi vào đời sống cá nhân, chuyện vợ chồng cãi vã.
Ý Ta là, Ta đã quá đủ với chuyện đó rồi.
Ý Ta là, Ta không ở đây để giải quyết chuyện hôn nhân của các con.
Tất cả những điều vô nghĩa này, các con hãy quên đi.
Tất nhiên, nếu các con có một cuộc hôn nhân tốt đẹp, điều đó sẽ giúp Sahaja Yoga, không nghi ngờ gì.
Nó giúp ích vì các con có con cái.
Nó giúp ích.
Nếu vợ chồng không ổn, các con có thể có những đứa con rất kinh khủng
có thể bị chiếm hữu ngay từ nhỏ và rất khó dạy.
Chúng sẽ là những Linh hồn khai ngộ nhưng sẽ là những đứa trẻ rất khó dạy.
Vì vậy, điều quan trọng là hôm nay chúng ta nên cống hiến hết mình cho Sahaja Yoga, để mang ra
cái cũ và mang đến cái mới vốn dành riêng cho Sahaja Yoga - không phải cho cuộc sống cá nhân của các con,
không phải những yêu ghét cá nhân của các con, điều gì sẽ xảy ra với Sahaja Yoga - và hãy thành tâm
về điều đó.
Nhiều người khi tổ chức thì mất trí.
Ta đã thấy rồi.
Bằng cách nào đó, các con giao cho họ việc gì đó để tổ chức, họ sắp sửa vào trại thương điên.
Các con giao cho họ việc gì đó để tổ chức, để họ làm lãnh đạo, thế là xong.
Chuyện xảy ra như vậy đó.
Bằng cách này hay cách khác, họ mất trí.
Các con thấy đó, có một vết nứt trong đầu, và những điều này, vì vậy cái đầu nứt nẻ đó bắt đầu hành xử
theo một cách kỳ cục đến nỗi các con không thể tưởng tượng được người ta có thể đi xa đến mức nào.
Các con phải tổ chức, các con phải trở nên thiên hữu, các con phải làm việc chăm chỉ, không nghi ngờ gì, nhưng các con cần
không phải là thiên hữu.
Nếu các con làm việc bằng tay phải, các con đâu có trở nên thiên hữu, phải không?
Các con không làm tai, mũi hay (thần chú?) của mình to gấp đôi.
Chúng ta có làm vậy không?
Hoặc các con không làm vậy.
Ý Ta là, thực sự, tự nhiên, nó giữ cho cơ thể ổn, Ta phải nói vậy, bởi vì có một số
người thuận tay phải nên có cảm xúc bên phải.
Hoặc tay trái nên có sự phát triển của tay trái.
Nên có, nhưng không phải vậy.
Nó giữ cho tự nhiên ổn.
Tự nhiên giữ cho đức tin ổn, mọi thứ đều ổn.
Nó giữ như vậy.
Vì vậy, người ta phải biết rằng khi các con đang cố gắng mang đến một điều gì đó mới, các con phải nói về
cái mới.
Khi đó, bất cứ điều gì cũ kỹ và bên ngoài nên được gửi đi, nên được vứt bỏ.
Nếu không các con sẽ không bao giờ trưởng thành.
Nó sẽ dịch chuyển từ đây sang đây, từ đây sang đây, những hạt bhoot.
Vì vậy, thông điệp của ngày hôm nay là không cảm thấy tội lỗi và không nghĩ về tất cả những thứ cũ kỹ, những mảnh giẻ rách xưa
mà các con đã mặc, hãy vứt nó đi, ngay trong ngày.
Các con thấy đó, không nên có sự bướng bỉnh.
Mọi người rất bướng bỉnh.
Họ không muốn thấy.
Họ không muốn quên.
Họ không muốn tha thứ.
Hãy từ bỏ sự bướng bỉnh đó.
Bướng bỉnh không phải là bản chất của spirit các con.
Nếu các con là spirit, các con sẽ không bao giờ bướng bỉnh.
Các con có bao giờ thấy Ta bướng bỉnh không?
Có bao giờ không?
Các con nói, "Mẹ, ngồi đây đi ạ."
"Được thôi".
Các con nói, "Ngồi kia đi ạ."
Không, không phải là Ta sẽ ngồi đây một mình.
Không bao giờ, không bao giờ.
Các con nói, "Mẹ, Mẹ ăn cái này nhé?"
"Được thôi," ngay cả khi Ta đã rất, rất no rồi.
Đôi khi Ta nên dứt khoát nhưng Ta không làm vậy.
Vì vậy, các con cũng không nên bướng bỉnh chút nào.
Không nên có sự bướng bỉnh.
Không nên có những người cuồng tín.
Tất cả chỉ là một vở kịch đang diễn ra, theo cách này, cách kia, cách nọ.
Cứ thưởng thức đi.
Vậy nên đây là một điều, nếu các con bướng bỉnh, các con không thể trở thành một con người mới.
Để trở thành một con người mới, các con phải từ bỏ hoàn toàn sự bướng bỉnh của mình.
Một khi các con từ bỏ sự bướng bỉnh, các con sẽ rất hạnh phúc và bình an, và các con phải đến
như một con người mới mỗi phút, mỗi giây.
Vậy nên Ta chỉ.
Bây giờ, về Sahaja Yoga ở Anh, Ta nghĩ nó đã đi đúng hướng.
Việc truyền bá phải được thiết lập.
Nó phải được công khai.
Nó phải được nói đến.
Mọi người phải được cho biết rằng các con đã tìm thấy nó.
Hãy đi và gặp những người là người tìm kiếm.
Dù các con ở cấp độ nào, giả sử các con đang làm việc với một loại người cụ thể, chẳng hạn như luật sư,
thì nên gặp tất cả các luật sư.
Nếu có một nhà tâm lý học ở đó, nên đi gặp nhà tâm lý học.
Ở cấp độ của các con, dù là cấp độ nào, các con nên đi và nói về nó với những người khác rằng đây là
những gì các con đã tìm ra.
Tại sao các con không nắm lấy nó, và tất cả các con sẽ có được những người chất lượng tốt, những người thực sự là
người tìm kiếm?
Các con phải nói ngay bây giờ và đó là điều cần làm.
Hãy thoát khỏi sự rụt rè của các con.
Điều đó rất quan trọng để thoát khỏi sự rụt rè của các con.
Hãy nói chuyện với mọi người.
Nhưng Ta đã thấy có những người khi họ nói về Sahaja Yoga, thay vì mang lại tiếng tốt
cho Sahaja Yoga, họ lại mang tiếng xấu, bởi vì khi họ nói, họ nói theo cách như thể
họ đang tỏ ra thông minh.
Điều đó không tốt.
Chúng ta phải nói rằng chúng ta cũng giống như vậy.
Chúng ta cũng chỉ là quả trứng cũ và chúng ta chỉ đang cố gắng nói chuyện vì chúng ta đã tìm thấy điều gì đó, để
những người khác không bị tổn thương.
Vì vậy, để làm được điều đó, các con phải nhớ lại quá khứ rằng chúng ta đã từng như thế này, và nếu ai đó đã
nói chuyện với chúng ta theo cách này, họ sẽ bị tổn thương.
Chúng ta phải nhớ về quá khứ của mình, nhớ về quá khứ, chỉ để các con tự ứng biến, thế
thôi.
Không phải như một phần không thể thiếu mà chỉ để các con ứng biến, cách đối xử với người khác.
Trừ khi các con nhớ về quá khứ của mình, các con sẽ không biết cách đối xử với người khác và các con sẽ không
có lòng trắc ẩn.
Vì vậy đó là điều chúng ta phải thấy, tầm quan trọng của quá khứ.
Tương lai tại thời điểm hiện tại là năm 82 là một năm tuyệt vời, thế thôi, không hơn
thế nữa.
Các con không cần phải nghĩ về năm 83 vì ngay cả khi các con bắt đầu làm điều đó vào năm 83, thì năm 82 sẽ
im lặng.
"Mẹ hãy làm điều đó vào năm 83 đi ạ.
Điều đó có nghĩa là gì?
Con nghĩ con tin rằng sẽ là một ý kiến hay hơn nếu làm điều này vào năm 83.
Mẹ nghĩ sao ạ?"
Những lời đề nghị.
Hôm nay Ta có một đề nghị.
Giả sử chúng ta làm điều đó vào năm 83, tại sao không phải là hôm nay?
Tại sao không phải là bây giờ?
Hãy đặt câu hỏi, "Tại sao không?"
Khi một việc như vậy được thực hiện, tại sao không phải là bây giờ?
Và rồi bất cứ điều gì các con làm, các con hãy làm nó một cách trọn vẹn, hoàn toàn cho đến khi kết thúc.
Giống như (Pais ?) đã rất tốt với các con khi chúng ta làm việc trong ngôi nhà đó.
Các con đang đục đẽo ngôi nhà và Ta đang đục đẽo các con.
Các con đang xây dựng ngôi nhà và Ta đang xây dựng các con.
Điều đó rất tốt, thú vị, rất tuyệt vời.
Một số các con đã thực sự đạt được rất nhiều, thực sự đạt được rất nhiều.
Các con đã thực sự trở nên rất năng động, rất đẹp, rất Sahaja.
Khá nhiều các con đã làm được điều đó.
Ta biết điều đó và công việc mà các con đã làm thực sự rất đáng trân trọng.
Bất cứ ai cũng có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Các con được Blake mô tả rằng các con sẽ là những người thợ xây bằng vàng.
Rõ ràng, điều này được thực hiện bởi những cây cầu vàng, nhưng trong đó các con phải học hỏi trước tiên.
Giống như bây giờ họ đang sơn, được rồi.
Người thợ sơn đi lên để sơn.
Anh ta tìm một chỗ để ngồi trên cao.
Khi anh ta ra ngoài, mọi thứ vẫn còn đó, tất cả sự quản lý yếu kém đã được thực hiện vẫn còn đó.
Người thợ sơn đã sơn xong.
Giàn giáo vẫn còn đó, chỗ ngồi vẫn còn đó, những thứ mà anh ta đã ngồi lên,
cái đệm vẫn còn đó, tất cả những trụ đỡ đã được dỡ bỏ vẫn còn đó, tất cả những tấm thảm
vẫn còn đó, vẫn y như cũ.
Chỉ mất chưa đầy mười phút để sắp xếp lại cho đúng.
Vậy đây là tương lai.
Tương lai là khi các con làm điều gì đó, hãy cảm nhận, hãy là hạt giống tương lai của người đó.
Hãy nhìn lại trạng thái trong hạt giống một lần nữa.
Các con trao sự khai ngộ cho ai đó.
Hãy chắc chắn rằng nó được vững chắc.
Vì vậy, hãy nhớ quá khứ để ứng biến và nhớ tương lai để cảm nhận để nó
không bị mất đi trong tương lai.
Đây là tầm quan trọng của việc tạo ra spirit.
Kinh nghiệm về quá khứ nên cho các con sự linh hoạt, nghĩa là tại
thời điểm đó các con phải làm điều gì đó ở hiện tại.
Các con phải bù đắp, nghĩa là tại thời điểm đó các con phải làm điều gì đó ở hiện tại.
Các con phải bù đắp, nghĩa là tại thời điểm đó các con phải làm điều gì đó để
tương lai không bị bỏ lỡ.
Đây là cách lễ mừng năm mới nên diễn ra.
Năm 82 rất quan trọng.
Trong năm 82, bất cứ điều gì chúng ta đã học được từ quá khứ, chúng ta hãy ghi nhớ.
Chúng ta sẽ không lặp lại sai lầm tương tự.
Không chỉ vậy, mà còn phải nhớ bất cứ điều gì quá khứ đã dạy chúng ta.
Chúng ta sẽ có lòng trắc ẩn với những người đã từng như vậy.
Chúng ta sẽ yêu thương họ.
Chúng ta sẽ có sự thấu hiểu.
Chúng ta sẽ làm mọi thứ có thể để giúp họ thay đổi.
Chúng ta sẽ quan tâm, không chỉ cần những hành giả Sahaja, các con thấy đó, những hành giả Sahaja nói lời ngọt ngào, mà chúng ta sẽ
làm điều gì đó về việc này.
Rất nhiều người lạc lối trong những mưu cầu tri thức.
Rất nhiều người lạc lối trong những mưu cầu tài chính.
Rất nhiều người lạc lối trong những mưu cầu chính trị và rất nhiều người lạc lối trong cái gọi là mưu cầu phục vụ.
Tất cả họ đều thuộc về một hạng mục nào đó và các con phải thuộc về một trong những hạng mục này.
Vì vậy, các con phải nghĩ về họ, cố gắng đưa họ ra, làm điều gì đó về việc này, có một vị thế
rộng lớn hơn.
Khi các con có một nhân cách nhỏ bé, hãy nghĩ về vợ mình, bản thân mình, không gì hơn thế
hoặc nhiều nhất là con cái của các con.
Nhưng khi các con là một nhân cách rộng lớn hơn, các con chỉ nghĩ điều gì sẽ xảy ra với những người thuộc
về thị tộc này, những người thuộc Công giáo, những người thuộc Do Thái giáo, những người thuộc
Giám lý và Kỳ Na giáo.
Thánh Michael, như vậy đó, có một nhân cách rộng lớn hơn.
Đừng lo lắng về bản thân mình.
Ta đã biết những người sẽ đến và hỏi, "Mẹ ơi, con nên tìm chìa khóa của mình ở đâu?
Mẹ ơi, con nên đặt cái giỏ của mình ở đâu?
Mẹ ơi, con nên đặt mũi của mình ở đâu?
Con nên làm gì với hành lý của mình?
Con nên làm gì với chuyến đi của mình?"
Tất cả những điều vô nghĩa, họ sẽ đến và hỏi.
Ta không ở đây để cho các con tất cả những điều đó.
Mọi điều nhỏ nhặt họ sẽ hỏi.
Bây giờ nếu các con nói với họ, "Tại sao bạn lại làm vậy?"
là các con đã nói điều đó.
Ta đã không nói rằng các con phải hỏi Ta mỗi khi các con phải nhấc một ngón tay lên.
"Mẹ ơi, con có thể giơ ngón tay lên không.
Con có thể nhắm mắt lại không?
Con có thể mỉm cười không?"
Không phải vậy.
Các con là những con người, trong mắt Ta là những vị thánh.
Vì vậy, tất nhiên, hãy tự quyết định.
Các con là những vị thánh.
Các con phải thừa nhận điều đó.
Các con không biết mình là những vị thánh.
Hãy thừa nhận các con là những vị thánh.
Sự thừa nhận này phải đến với các con, vào ngày tốt lành trọng đại này rằng các con là những vị thánh,
và các thánh nhân phải là những người khôn ngoan và tự mình làm điều đó, bởi vì họ là thánh nhân.
Nếu họ đấu đá, cãi vã với nhau, thì đó là sự ngu ngốc, ngu ngốc tuyệt đối, chống lại
toàn thể.
Sahaja Yoga ở đây để giải quyết vấn đề của người khác.
Ta phải nói với các con điều gì đây?
Các con là thánh nhân, đó là tất cả những gì Ta nói, hãy quan tâm.
Nếu các con hỏi Ta bất kỳ câu hỏi nào, câu trả lời là các con là thánh nhân.
Hãy làm những gì các con thích.
Bất cứ điều gì các con muốn, các con sẽ có.
Bất cứ điều gì các con nói, nó sẽ xảy ra.
Bất cứ điều gì các con yêu cầu, nó sẽ xảy ra.
Bất cứ điều gì các con tưởng tượng, nó sẽ thành hiện thực, nhưng nếu các con tưởng tượng điều gì đó tốt đẹp và nói điều gì đó
tốt đẹp và làm điều gì đó thiêng liêng, các con thật vĩ đại.
Các con được tạo ra như vậy.
Các con là như vậy.
Hãy thừa nhận.
Hãy thừa nhận sức mạnh rằng các con là một thánh nhân.
Làm sao các con có thể nói điều gì đó vô nghĩa được?
Nirmala Vidya tùy các con sử dụng, hoàn toàn thuộc về các con, Ta có thể nói, thực tế, Nirmala Vidya,
không ai có được nó ngoại trừ các hành giả Sahaja các con.
Ngay cả Brahma, Vishnu, Mahesh cũng chưa từng có được nó.
Các con có tin được không?
Họ có sức mạnh của riêng mình nhưng các con có Nirmala Vidya và bây giờ các con còn muốn gì hơn nữa và rồi
các con hỏi Ta, "Mẹ ơi, con có nên gọi điện không?" hay là, "Con có nên mỉm cười không?"
Đây là (?).
Trước hết các con hãy tin vào chính mình và rồi mọi việc sẽ ổn thỏa.
Hãy cư xử một cách tự tin, đúng mực, và nếu Ta nói bất cứ điều gì, đừng bắt đầu đi vào
sự bối rối, hay những điều tương tự.
Chỉ cần hiểu rằng những gì Mẹ của các con đang nói không phải là cho Ta, có thể là cho người khác, và nếu nó
là dành cho con, con nên tự sửa mình.
Điều đơn giản.
Nếu nó dành cho người khác, tại sao con phải lo lắng?
Nếu nó dành cho con, hãy cảm ơn họ rất nhiều và con phải tự sửa mình.
Nó đơn giản như vậy thôi.
Sẽ đến một ngày Ta không cần phải nói nữa.
Các con phải nói.
Ta hy vọng rằng Ta có thể lắng nghe tất cả những lời nói khôn ngoan của các con như Ta lắng nghe trẻ em khi chúng kể
cho Ta nghe điều gì đó.
Như Ta lắng nghe trẻ em khi chúng kể cho Ta nghe điều gì đó.
Chúng rất khôn ngoan.
Cũng theo cách đó, Ta muốn lắng nghe các con, nói tất cả những điều khôn ngoan, những điều tốt đẹp,
về nhau, yêu thương, không sợ hãi bất cứ ai, rất hạnh phúc, cư xử với nhau
như những quý ông và quý bà tuyệt vời, và yêu thương nhau thật nhiều,
chăm sóc lẫn nhau, không có những khuôn mặt u sầu, hờn dỗi và ngu ngốc, mà phải duyên dáng.
Duyên dáng!
Ta sẽ không dùng từ đó vì duyên dáng có thể thật kinh khủng.
Ta đã nghe điều đó bởi vì Ta sẽ nói, nhưng những khuôn mặt bừng sáng với niềm vui sướng, hạnh phúc và
phẩm giá.
Những người như vậy nên giống như (?). Yêu thương, trìu mến, mỉm cười, đó nên là, đó là Sahaja
Yoga.
Những người không muốn tham gia thì hoàn toàn (không rõ: (với Thượng đế?).
Thực ra, họ bị loại ra.
Vì vậy, để gắn bó với Sahaja Yoga là điều khó khăn.
Tốt hơn là nên hiểu rằng để trở thành một hành giả Sahaja Yoga là một điều khó khăn.
Không phải là một hành giả Sahaja là chỉ tồn tại mà thôi.
Vậy đây là điều các con đã tìm kiếm, điều mà các con đã có được, điều mà các con đảm nhận, và hãy hạnh phúc
và vui sướng và đừng làm người khác buồn lòng.
Đừng làm phiền người khác.
Đừng nói những lời cay nghiệt vì Nirmala sẽ buồn (?). Hãy tử tế với người khác và thấu hiểu.
Nếu các con cần bất kỳ sự sửa chữa nào, Ta ở đó để nói cho các con.
Ta sẽ nói cho các con đến một mức độ nào đó.
Sau một thời gian, Ta sẽ không nói nữa.
Khi những đứa trẻ đã lớn, người Mẹ không nói gì cả.
Bà chỉ ngồi xuống và ngắm nhìn vẻ đẹp của những đứa con của mình, những người đã trưởng thành, chín chắn,
thật xinh đẹp.
Ta hy vọng rằng thời điểm đó sẽ đến trong cuộc đời Ta và Ta sẽ có thể nhìn thấy những con người tuyệt đẹp như vậy
xung quanh, rằng họ đã trưởng thành, họ hiểu cách cư xử, và làm thế nào để trở nên tốt đẹp và tử tế.
Vì vậy, trong ngày Năm Mới hôm nay, chúng ta hãy tự nguyện trong lòng rằng sự ích kỷ hay vị kỷ
nhỏ nhất trong các con đã kết thúc.
Bây giờ giọt nước phải trở thành đại dương.
Hãy sống như một đại dương và như một con sư tử.
Đừng gầm gừ với người khác, hãy rộng lượng và đừng sợ hãi người khác.
Mọi thứ đều được chăm lo, nhưng hãy tin rằng mọi thứ đều được chăm lo.
Đôi khi các con có thể cảm thấy mình bị thất vọng, hoặc các con có thể cảm thấy rằng điều này đáng lẽ đã
xảy ra.
Đừng mong muốn điều đó.
Bất cứ điều gì các con mong muốn đều không đúng, chỉ vậy thôi.
Nếu mong muốn đó là đúng đắn và xứng đáng, nó sẽ xảy ra - một trăm phần trăm.
Vậy chúc mọi điều tốt đẹp nhất.
Chúc các con có một năm tuyệt vời nhất, với hạnh phúc và niềm vui sướng.
Hãy làm tròn trách nhiệm của mình.
Hãy thấu hiểu lẫn nhau.
Và bây giờ Ta đi đây.
Ngày mai Ta sẽ đi, có thể nói là như vậy.
Đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác ngoài việc lo lắng cho Sahaja Yoga.
Điều đó phải được thiết lập trên toàn thế giới.
Tất nhiên, một công việc rất vĩ đại đã được thực hiện.
Ý Ta là, các con không thể nói rằng, một người đã làm nhiều nhất có thể, nhưng các con có thể làm nhiều hơn thế nữa.
Các con có thể trở nên thực sự năng động
và
các con có thể
làm được điều đó.
Hãy cố gắng
nghĩ ra những cách thức và phương pháp để thực hiện điều đó.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy bây giờ với tất cả những giấc mơ và nỗi buồn này, chúng ta có nên bắt đầu tặng quà bây giờ không.